风花雪月汉化组译制，转载请注明，谢谢配合
更多众筹作品与音声汉化相关加接待企鹅1626345230或群1141494752
嗯~大概就这样吧
哥哥我打扫好了，难道说哥哥你睡着了？
真是的，明明是我回家前的重要休息日
嘛，最近几天都在通宵做爱
今天甚至做到天亮，也没办法
话说回来，虽然人在午睡不过该精神的地方还是会精神啊
这种是叫“午勃”吗
好厉害~握上去之后居然有反应
好像有点有趣，再稍微摸一会儿应该没问题吧
嗯~人还没醒，那就再稍微摸一会儿
肉棒果然很淫荡，要不直接抚摸吧...
但这样应该会吵醒哥哥
啊~哥哥！你醒了啊...
真是的...边装睡边期待我偷袭你
发现了？对~我现在穿的是水手服
对，就是哥哥在网上买的
打扫房间的时候送到了
所以我就先穿上想给你个惊喜
嘛，反倒是我在打开包裹的时候被吓到了
你知道这是什么吧？
对，就是你一起买的小号震动棒
其它一起送到的还有手铐、项圈和眼罩
全都是成人玩具，而且全都是不一般的东西
哥哥你对这种有兴趣啊
虽然我说过待在这里的时候可以做点你喜欢的
但这你是不是太兴奋了？
什么？你打算全都用！？
那哥哥你是不是有点太变态了...
这些全都是为了把我弄到神魂颠倒才买的吧...
唉？这些全都要戴上？
不是..实在是...我只会戴上
嘛...毕竟都买了，买来不用就太浪费了
你能帮我戴上吗？手铐我实在没法自己戴
水手服再加上项圈和手铐...真的很不妙啊
被其他人看到绝对会觉得你在犯罪
哥哥你会对这种事性奋吗？
感觉...肉棒勃起的很大..
你真是变态
等..不要拉我啊！
都有点喘不过气了
唉？我太嚣张了所以教训一下？
不不不，哥哥你能做到这种事吧
你不是和我一样很怕爷爷家的豆太郎吗
等..不要拉啊~
唉？...真的假的？
拉挂在外甥女脖子上的项圈肉棒居然更大了
你真是变态啊
哥哥好厉害...有那方面的想法了
不得了~这幅想让我神魂颠倒的眼神
感觉非常性奋
等等...哥哥你等一下，现在不是时候...
等等~ 对不起啦~不要靠近我
那个..刚才那么嚣张我道歉还不行吗
那里...
等等..这个...
哥哥等一下啊~不要贴在阴蒂上~
解开我的手铐啊~ 我好害怕啊~
这样刺激感太强了~
刚才嘲讽你对不起..所以全部解开好不好~
我会全力侍奉你的...会穿着水手服和你做爱的...
不要~
不要贴在阴蒂上~~
好爽~震动棒虽然小但是可以直接接触阴蒂
舒服过头了~~
哥哥对不起...我已经轻微高潮~
所以求求你停下来吧~
我不是都道歉了吗！
高潮了~我已经高潮了~ 所以不要再刺激阴蒂了~
我自己都感觉自己要疯掉了
现在已经像个笨蛋一样很快就会高潮
但是~但是让我变成这样的都是你...
来了~来了~哥哥的鬼畜震动棒来了~
我再也不会嚣张了，我以后都乖乖服从哥哥~
去了~ 不要再让我高潮了~
不要~不要啊~ 我要疯掉了~
哥哥看起来非常性奋
继续挑衅他说不定就会像上次一样兽性大发
这就是你的本性啊
只会对束缚女人夺走对方的自由而性奋
是个无药可救的变态
不要贴在阴蒂上~ 现在不行啊~~
我要疯了~~
你不是已经满意了吗
那就把手铐松开啊
等等~不能戴眼罩！
真的..等..很可怕的啊~
真的什么都看不见了...
不得了..真不知道自己会被怎么对待
什么都看不见，手也被拷住
无法做出任何抵抗
唉？..难道说你把肉棒露出来了？
唉？你真的打算做到最后？
哥哥你冷静一下~
啊！？
根本不让我吮吸..
而是把我的口腔当成小穴粗暴地使用
现在就要停了？
这次要我边吮吸边说肉棒的感想？
我才不要！
我说...我说还不行吗
不要再用肉棒抽我的脸颊了~
肉棒抽脸什么的..明明不是女孩子应有的对待
我却性奋了...
因为刚睡醒..所以气味非常浓，但闻起来非常美味
光是用舌头像这样...舔舐
就能感受到肉棒第一次这么硬
嗯？哥哥你为什么按住我的头...
等等！这难道是...
顶到喉咙深处了...
连喉咙深处都被哥哥的肉棒侵犯着，好刺激~
明明很难受却非常性奋
不要把我的口腔当成小穴~
不要把雛子当成小穴~
这个好厉害..每次撞击喉咙深处都感觉意识要飞走了
好可怕~
肉棒膨胀了....
要射在喉咙里了吗？
被内射了~喉咙深处被强行注入精液了~~
不得了~性奋感停不下来了~
被强行射在口腔里...
这就结束了吗？
不要拉项圈~
那个..这么用力地扯内衣会拉坏的~
不行~不行啊~
等等...哥哥不要~快住手~
不要用粘满精液的肉棒摩擦小穴~
就算不这么强行我也会做哥哥想做的事
我全都会同意的，就算不弄的像强奸一样...
等等..不能插进来~
前端进来了~ 不行！不能插进来~~
不能无套做爱~
至少戴上套子，不戴会怀孕的..
进来了~ 明明不可以却进来了~
拔出去~拔出去~拔出去！
被强奸了...我接下来就要被插到神魂颠倒了~
好爽~好刺激~ 毫不留情的强暴无套肉棒好好舒服~~
这个好爽~
明明不可以这样..却被肉棒插高潮了~
哥哥..刚才那么嚣张真对不起
我道歉..我现在就道歉~所以肉棒拔出去吧~
好的~好的~ 我的口腔你可以随意抽插..
你可以随意享受我这个嚣张外甥女的小穴~
所以不要再让我的小穴舒服了~
不要啊~ 这个..好激烈~
好舒服~哥哥的肉棒好厉害~ 意识要飞走了~
明明在被强奸..雛子的小穴却非常性奋~
太棒了~ 被哥哥强奸的感觉太爽了~
对不起~我现在就收紧..现在就收紧小穴~
我会收紧小穴的，所以请一定不要内射~~
哥哥~哥哥~ 就这样内射吧~~
为什么拔出去了！
等等..你认真的？要插进嘴里？
真的假的，刚才还在小穴里的肉棒现在插进口腔里了
好厉害~ 有股小穴爱液的味道...
没能高潮的小穴汁液的味道~
就这样射在嘴里？
不行~不行~不行~ 一定要射在小穴里
我才没有讨厌...
我会乖乖当哥哥的精液清扫机
所以请让我高潮吧~
我明白了，现在...
我是个喜欢被强上的淫荡女人~
是被哥哥插入无责任肉棒摆腰抽插会性奋的淫荡雛子
所以不要口腔，肉棒捅进我的小穴吧~
像狗一样粗暴抽插我的小穴吧~
肉棒又插进小穴了~ 喜欢~~
是的~我喜欢被肉棒从身后侵犯~
不对，我喜欢的不是阴茎而是哥哥
但是...阴茎我也喜欢...
好的，不是阴茎而是肉棒
是的，让我这么舒服的是肉棒大人~
我真的被强上了，被哥哥从身后全力抽插
不行~ 对不起...我太过高兴
痉挛停不下来~~
小穴明明拼命想收紧...快感却停不下来~
那个..为什么眼罩取下来了？
看到了.. 是的，我照在镜子里了
我现在被压在地板上
被肉棒从身后抽插小穴全都照在镜子里了
好过分~好过分~ 太过分了~
这样真的像是在强奸我...真是欲罢不能~
摆出阿黑颜被侵犯了~没粗暴地强上了~
小穴里已经乱成一团..像飞机杯一样被不停抽插~
好厉害~ 我在被肉棒激烈侵犯着~
那个..肉棒好像在里面变大了
这个绝对不行！不行！不能内射~
而且我还是学生啊~ 会怀上宝宝的~
不能内射~ 求求你肉棒拔出来吧~
我向我之前嚣张的态度道歉，但内射绝对不行！
不要~不要啊~
哥哥求求你不要让雛子怀孕~~
来了~来了~ 真的要被强上内射了~
快点~快点来吧~
现在被内射我会疯掉的~ 不行~
不要~不要射~ 不要用你的人渣肉棒造宝宝~~
射了~~
真的假的...居然射了~
好刺激~ 好刺激~好刺激~
肉棒在小穴里颤抖~
不要啊~我被哥哥强上..还被内射了~
真的假的..肉棒在颤抖...精子全部注入小穴了~
哥哥太过分了！雛子明明那么信任你...
内射什么的..真是人渣
谢谢哥哥~ 强奸play我玩的很开心
哥哥也在中途发觉，愿意陪我玩到最后真是太棒了
我对那个危险、粗暴的哥哥...好像也挺喜欢的
这个感觉会上瘾，但这种重口玩法还真厉害啊
我好像还想试试其他的玩法
比如菊花之类的
今天实在是做不了了，等哪天有心情吧
我想和哥哥一起尝试各种各样的玩法
所以就努力早点住一起吧
所以以后也多多关照，哥哥~